---
title: "Top 5 Must Do's in Chachapoyas"
type: section
---

LO conoci hace menos de un af1o, cudnao salia los Domingos de la Misa matutina de San Pedro, y de ahi los traslade ida y vuelta hasta la Iglesia Virgen del carmen en Independencia. En el desplazamiento conversabamos de todo, de politica, economia, de todo y tenia unas respuestas muy acertadas y con gran tono de voz y firmeza sabia lo que decia. Gran conocedor de la realidad peruana, dedicandole mas de las 3/4 partes de su vida al Peru, que lo era todo para el. Me comentaba de su familia, de sus hermanos presentes y ausentes con los que ya debe de estar reunidos. Se que estas al lado del Sef1or y del cual me siento MUY ORGULLOSO DE HABER SIDO TU AMIGO, me falto contarte algo que con tu silencio lo notaba que lo sabias, ahora descansa en Paz, y siempre te recordare y cada domingo sentire tu ausencia. Pense que te mejorarias, que tu internamiento en Fatima, era pasajero y que pronto salias para esperar el fin de af1o, Eres uno de mis amigos a quien le contaba mis pesares y los problemas que estoy pasando y la enfermedad de mi menor hijo Miguel, por quien rezabas y se que ahora veras por el para su mejoria. Me senti contento cudnao te presentaba a mi entorno familiar, y te alegrabas cudnao contabas por los lugares donde habias predicado ya que ellos eran natural de esos lugares entre ellos Chachapoyas, donde pasaste diez af1os de tu vida, y lo hacias con tanta lucidez como si fuera ayer. Extraf1o tu partida, extraf1are esos domingos que cudnao dialogamos parecian una eternidad, les ponias un interes a las conversaciones que no se sentia el tiempo al llegar a tu Parroquia para realizar tu Misa. Tenias una forma de ser muy linda, y se que estas al lado del Sef1or, quien te llamo por querer tenerte a su lado. SIEMPRE TE TENDRE PRESENTE PADRE EGUILIOR, y me siento orgulloso de ser tu amigo por siempre. Te presente a mis hijos, se sentian orgulloso de que fuera tu amigo. Cuando hablabas con ese tono espaf1ol, muy risonante, cudnao hacias tus misas muy amenas, Sigue descansando en Paz amigo..
